يومي سان!
يومي سان ، انتظر!
Ch-Chiba-kun ؟ !
لقد راجعت للتو مع قسم المرور.
قالوا إنك تقوم بدوريات في مدينة هايدو في 4 أكتوبر.
4 أكتوبر؟
أوه ، صحيح.
هذا اليوم الساخن بغرابة.
هل رأيت أي شيء بينما كنت في دورية؟
مثل ماذا؟
هل ما زلت تحقق في هذه القضية الغريبة؟
حسنًا ، نعم ...
فقط الضحية وهذا الرجل كانا في مكان الحادث ، أليس كذلك؟
اذهب لإحضاره وأخرج اعترافًا منه.
لا يمكنني فعل ذلك فقط.
شيبا كازونوبو.
لديه شعور قوي للغاية بالعدالة.
إنه صديق طفولتي ،
وحبي الأول.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
هنا زوجان فريتفيان آخر.
هل ستقربهم هذه الحالة الغريبة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية كيبا UFO (الجزء الأول)
"قضية فيفو شيبا ، الجزء الأول!"
شيبا كازونوبو.
إذن ، هل رأيت أي شيء؟ لديه شعور قوي للغاية بالعدالة.
لا ، لا شيء مريب.
إنه صديق طفولتي ،
وحبي الأول.
انا ذاهب الى المنزل.
هناك عرض أريد مشاهدته.
لا يمكنك العبور!
ماذا؟
الإشارة حمراء.
من يهتم؟
لا توجد أي سيارات.
ولا أحد يشاهد.
أنا أشاهد.
وأنت تشاهد أيضًا.
إذا ذهبت بسهولة على نفسك وكسر القواعد مرة واحدة ،
يمكن أن تتحول إلى عادة.
والعادات ليست سهلة الإصلاح.
ألا تفهم ذلك؟
أخطائه الوحيدة هي أنه صارم قليلاً بشأن القواعد ،
وما زلت لم تتذكرني.
ماذا عنك؟ ماذا؟
كنت تركب مع يومي سان ، أليس كذلك؟
هل تتذكر رؤية أي شيء غريب في ذلك اليوم؟
أعلم أنه كان قبل ثلاثة أيام ،
ولكن إذا فكرت في الأمر ، فلا يزال بإمكانك تذكر شيء ما.
جيز.
أنت من يجب أن تتذكر!
ماذا؟
أوه ، آه ...
أي نوع من الأشياء الغريبة؟
حسنًا ، على سبيل المثال ...
أجنبي؟
ماذا؟
بالطبع لم تر واحدة.
سأطلب من شخص آخر.
إنه كثيف جدا.
على أي حال ، هل زاد شيبا كون وزنه مرة أخرى؟
هل تعتقد ذلك؟
إنه يبدو مستدير قليلاً.
إنه أكثر من جولة.
إنه بدين.
سيموت صغيرا.
لا أريده من أجل صديق.
أنا أعرف ما تعنيه.
حتى لو كان آخر رجل في الكون ،
لن أكون مع تشيبا كون.
مهلا!
توقف عن الدردشة واذهب في دورية!
نعم سيدتي!
H-Hey ، أنت تصنع وجهًا مخيفًا.
قادم.
أوه ، مرحبا ، مدير.
وصلت حزمة لك.
لقد قبلتها من أجلك.
شكرًا لك.
كن حذرا عند فتحه ، على الرغم من.
كان هناك شيء غريب مكتوب في حقل المرسل.
"أكبر معجب بك في الكون؟
أجنبي؟
تريدني أن أجد أجنبيًا؟
بلى!
أنا المحقق العظيم موري كوغورو؟
إنه مكتوب هنا على موقع الويب الخاص بك.
وادا هينا (17) مدرسة هايدو الثانوية السنة الثانية
"نسافر إلى حافة الكون للعثور على المفقودين
في وكالة موري المباحث ".
من المفترض أن يعني ذلك أنني سأعمل بجد.
إنها لا تطلب منك الذهاب إلى الفضاء للعثور عليه.
صحيح ، هينا تشان؟
بلى.
رأيته بعيني.
كائن طائر غير معروف.
كائن طائر غير معروف؟
جسم غامض؟
Wh-كيف كان شكله؟
كانت اسطوانة طويلة ونحيفة.
جسم غامض على شكل سيجار؟
رأيته بالقرب من حديقة هايدو ، أليس كذلك؟
نعم ، أثناء الركض مع ناديي.
هل أنت متأكد من أنه لم يكن يعرج؟
أشكالهم متشابهة.
مماثل ...
تعال للتفكير في الأمر ، الأخت من مجال آخر
أن الاختباء سيرا في غرفة الفندق لها بدا كثيرا مثل هايبارا.
إذا كانوا مرتبطين ،
ثم هذا يعني شقيق سيرا أكاي سان
و Haibara مرتبطة أيضًا.
انتظر انتظر.
كانت أخت هايبارا ميانو أكيمي وأكاي سان ...
كونان كون.
ماذا تفعل يا كونان كون؟
ألا تأتي؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى المكان الذي رأت فيه هينا تشان جسم غامض.
لعب Yoko-chan محققًا خارج كوكب الأرض على شاشة التلفزيون في اليوم الآخر ،
لذلك أبي حقا في UFOs الآن.
هل حقا؟
هينا نيشان في نادي الكاراتيه أيضًا؟
لهذا السبب تعرف بعضكما البعض على الرغم من أنك تحضر مدارس مختلفة.
هذا صحيح.
عادة ما نركض إلى بعضنا البعض في نصف نهائي بطولات الكاراتيه.
لم أضرب (ران تشان) أبداً
لا عجب أنني اعتقدت أنني تعرفت عليها.
على أي حال ، رأيت UFO
خلال معسكر التدريب الصيفي لدينا.
أخبرت أعضاء النادي الآخرين وأصدقائي ،
لكنهم لم يصدقوني.
هذا عندما تذكرت أن والد ران تشان هو كوغورو النائم.
إذا كان هناك جسم غامض ،
ثم يجب أن يكون هناك أجنبي ،
لذلك أرسلت Ran-chan بريدًا إلكترونيًا لطلب المساعدة في العثور عليه.
ماذا ستفعل إذا كان هناك حقًا أجنبي؟
سأسألها لماذا جاء إلى الأرض ،
وعن الكوكب من ،
وإذا كان بإمكاني ركوب جسم غامض.
لدي الكثير من الأسئلة التي أريد طرحها.
لكنها يمكن أن تكون غريبة مرعبة.
بالطبع.
ثم سنجري محادثة بقبضتنا.
لهذا السبب أمارس الكاراتيه.
اه حقا؟
هذا هو.
رأيت جسم غامض يطير بين هذين الشجر.
دخلت حديقة هايدو ،
لذلك هرعت إلى الدرج وبحثت عنه ،
لكنني لم أجد أي شيء.
منذ أن كنت أركض ، لم يكن لدي هاتفي ،
لذلك لم أستطع التقاط صورة.
ولكن إذا كنت تركض كجزء من معسكر التدريب الخاص بك ،
يجب أن يراها شخص آخر.
حسنًا ، في الواقع ...
كنت حريصًا جدًا على "الإطاحة بـ Ranmaru" لدرجة أنني جعلت عضلاتي مؤلمة ،
لذلك كنت أركض أبطأ من أي شخص آخر.
R-رانمارو؟
أوه ، كما تعلم. موري ران يبدو كثيرا مثل موري رانمارو ،
لذلك بدأت في الاتصال بك.
مثل ، "التغلب على sycophant نوبوناغا!"
R- حقا؟
انتظر ، أليس هذا ...؟
كيف حال ناتسوكو؟
دنت جمجمتها.
لقد نجحت في الجراحة ،
لكنها لا تزال فاقدة للوعي.
أرى ...
كيف عرفت أنها معلمة؟
يا.
كانت هناك مجموعة من أوراق الإجابة
داخل حقيبتها.
انتظر ، كونان كون؟
ماذا تفعل هنا؟
W- كنا في رحلة بالسيارة معًا.
هل كانت أوراق الإجابة هذه فارغة دون أي شيء مكتوب عليها؟
هاه؟
في الواقع ، تم ملؤها جميعًا وتصنيفهم.
لا أعتقد أنها تعرضت للهجوم هنا إذن.
ماذا؟
هذه هي السلالم صديق جودي سنسي ،
شيبويا سنسي ، تم دفعه لأسفل ، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل حقا؟
هذا ما قاله لي جودي سنسي.
أوه ، صحيح.
ران لم يكن يعرف.
شيبويا-سنسي هو مدرس في مدرسة هايدو الابتدائية.
تمشي في هذه الحديقة في طريقها إلى المنزل ،
لذلك يجب أن تكون المدرسة قريبة.
أنا أرى.
كان من الممكن أن تخطئ في تجربة علوم مدرسة الصف الطائر
لـ UFO.
لا أعتقد أن هذا ممكن.
كانت المدرسة في إجازة صيفية.
وجاءت تحلق من اتجاه مدرستي الثانوية.
على الرغم من أنه بصرف النظر عن نادي الكاراتيه لدينا باستخدام صالة الألعاب الرياضية ،
لم يكن هناك أحد.
مدرسة هايدو الثانوية ، هاه؟
لطالما أردت الذهاب إلى هناك.
يمكننا الذهاب ، لكنني لست متأكدًا من أننا سنتمكن من الدخول.
لما لا؟
في بداية أكتوبر ،
كانت هناك جريمة قتل على أرض المدرسة حيث تم القيام ببعض أعمال إعادة البناء.
بما أننا في عطلة الشتاء الآن ،
كانت المدرسة صارمة بشأن من سمح لهم بالدخول ،
بما في ذلك طلابنا.
واو ، أنت على حق.
هناك سيارة شرطة متوقفة أمام البوابة الخلفية.
ران تشان! هنا!
القفل هنا مكسور.
تفتح البوابة.
نرى؟
هل أنت متأكد من أننا يجب أن ندخل؟
يبدو أن هذا هو مشهد القتل.
تعال لأفكر في الأمر ، رأيت شيئًا في الأخبار.
وجدوا جثة مغطاة بالخرسانة داخل مدرسة ثانوية.
لم تذكر الأخبار اسم المدرسة الثانوية.
لا أصدق أنه كان هايدو هاي.
لكن انتظر ...
بجانب الجسد كان رجلاً آخر
مغطاة في قول أشياء ملموسة
هذا لا معنى له.
اعتقدت أنه فعل ذلك ،
وتم حل القضية.
مرحبا ماذا تفعل؟
هذه المنطقة مغلقة للجمهور!
موري سان؟
المحقق تشيبا؟
ماذا تفعل؟
كنت أساعد عميلاً رائعًا
وانتهى به الأمر هنا.
I-على أي حال ، الأفراد غير المصرح لهم
لا يمكن ...
هل انت مريض؟
أوه ، لا.
لقد أوقفت سيارة الشرطة الخاصة بي بعيدًا.
لماذا ا؟
كان هناك ملف سميك
داخل حزمة تلقيتها في ذلك اليوم.
وصفت بطول كبير كيف يمكن أن تؤدي السمنة إلى فرط السكر في الدم ،
ارتفاع الكوليسترول ،
وارتفاع ضغط الدم ،
ويزيد من خطر مرض السكري ،
احتشاء الشريان التاجي والسكتات الدماغية.
بعد ذلك كانت طرق اتباع نظام غذائي مختلفة ،
لذلك كنت أضع هؤلاء موضع التنفيذ.
هل أنت متأكد من أن هذا ليس جزءًا من خدعة لبيع مكملات غير مجدية لك؟
لا ، لا يبدو أنهم كانوا يحاولون بيع أي شيء.
وبدا خط يد المرسل مألوفًا.
على أي حال ، أخبرنا عن القضية ، تشيبا تشان.
أنا دائما أساعدك يا رفاق في حل الحالات.
جيز.
الضحية كان محرر مجلة ناكاتسو كيوغو سان ،
اثنان وأربعين سنة.
كان مستلقيا على وجهه مع وجهه ضغط في الخرسانة.
ناكاتسو كيوغو (42) مجلة محرر
سبب الموت كان الاختناق.
الكذب بجانبه يواجه في الخرسانة
كوتشيكي يوسوكي (38) عاطل عن العمل
كان كوشيكي يوسوكي سان العاطلين عن العمل ،
ثمانية وثلاثون سنة.
كثيرا ما قدم الصور
إلى مجلة UFO Nakatsu-san عملت ل.
قبل ستة أشهر ،
شاهدهم الشهود يتجادلون في مكتب التحرير ،
لذلك كان لديه بالتأكيد دافع.
ثم لا بد أنه قتله بالضغط
وجه الضحية في الخرسانة.
الضحية لم يستنشق أي الخرسانة.
لقد سقط بالتأكيد في الخرسانة بعد قتله.
ونحن نعلم أن الضحية قد خنقت ليس مع سلسلة ،
ولكن مع حقيبة تغطي رأسه.
لكن لا يمكننا العثور على السلاح.
ربما كانت في مهب الريح ،
أو محشوة بالصخور وألقيت بعيدًا.
لم يكن هناك أي رياح في يوم القتل ،
وحقيبة تحتوي على الصخور لا يمكن إلقاؤها إلا حتى الآن.
سيكون من السهل العثور عليها.
و؟
ماذا يقول؟
أنه ليس الشخص الذي قتل ناكاتسو سان.
يقول إن أجنبيًا طار في جسم غامض ،
قتل ناكاتسو سان بينما كان يطفو في الجو ،
وطار بعيدًا في جسم غامض.
أجنبي؟
نرى؟ الأجانب موجودون.
نعم ...
لا ، لم يكن أجنبيًا.
كانت هذه جريمة قتل ارتكبها إنسان.
هل تصدق قصته بالفعل
من أجنبي ينزل من جسم غامض ،
قتل شخص أثناء العائمة في الجو ،
ويطير بعيدًا في جسم غامض؟
لا أريد أن أصدق ذلك.
لكن الضحية ، ناكاتسو كيوجو سان ،
كان مخنوقًا بالتأكيد باستخدام حقيبة تغطي رأسه ،
قبل الوقوع في الخرسانة.
و Kuchiki Yusuke-san الذي انهار
في الخرسانة بجانبه لم يكن لديه حقيبة ،
وما زلنا لم نجد واحدة في مكان قريب.
بالنظر إلى الظروف ،
بدأت قصة Kuchiki-san الغريبة تبدو معقولة.
ألا يمكن أن يخنقه في مكان آخر ،
قبل إحضار الجسم إلى هنا ورميه في الخرسانة؟
لا أعتقد ذلك.
ماذا؟
انظر إلى الخطوات التي تركوها في الخرسانة.
كلاهما سار على أرجلهما.
لا يوجد أثر لجسم يتم جره.
ثم حمل الجاني الجسد على ظهره.
بعد وضعه في الخرسانة ،
عاد ، غير حذائه ، وأعاد إدخال الخرسانة.
ثم وضع أول زوج من الأحذية
على أقدام الضحية
واستلقي في الخرسانة بجانبه.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم الخطوات التي قام بها
أثناء حمل الجسم يجب أن يكون أعمق.
لكنهم جميعًا على نفس العمق.
وكل الخطوات تشير بنفس الطريقة ،
لذلك أشك في أنه غادر قبل أن تصلب الخرسانة.
ثم ربما نهض بعد تصلب الخرسانة ،
تركت الخرسانة للتخلص من الحقيبة في مكان آخر ،
وعاد للاستلقاء في نفس المكان.
لن يكون هناك جدوى من العودة.
إلى جانب ذلك ، عندما عاد عمال البناء للتحقق من الخرسانة ،
قالوا إن الخرسانة قد تصلبت تمامًا ،
وكان جعلهم غير عالقين متاعب.
ثم ربما فعل الأجنبي ذلك.
لا أعتقد أن هذا كل شيء أيضًا.
ماذا؟
كان الضحية يواجه في الخرسانة ،
والرجل معه كان وجهه ، أليس كذلك؟
بلى.
قال أن هناك ضوءًا مشرقًا وفقد وعيه.
ثم يجب أن تنتمي هذه البصمة إلى الرجل المجاور للضحية.
يمكنك أن ترى شكل مؤخرته.
يبدو أنه كان يرتدي غطاء محرك السيارة عندما سقط.
وبالتالي؟
ألم يكن يرتدي غطاء محرك السيارة لأنه كان باردًا؟
لكن ألم نسمع عن هذه القضية
في الأخبار في 4 أكتوبر؟
نعم ، كان هناك مهرجان في مدينة هايدو في ذلك اليوم.
أوه ، صحيح.
هذا اليوم الدافئ الغريب.
كان يرتدي غطاء محرك السيارة عندما كان الجو حارًا؟
هذا كل شيء.
سقط وهو يعلم أن الخرسانة ستتصلب.
إذا لم يرتدي غطاء محرك السيارة ،
كان شعره يعلق في الخرسانة ،
مما يجعل من الصعب إزالته.
ثم يجب أن يكون الرجل الذي كان مع الضحية قد فعل ذلك.
كان بإمكانه إقامة شريك معه.
لم يكن لديه شريك.
إلى جانب البوابات الأمامية والخلفية ،
لا يمكن دخول هذه المدرسة إلا
من خلال هذه البوابة مع القفل المكسور.
نظرة.
فحصنا لقطات كاميرا الأمان
مأخوذة من تلك الكاميرا تعلق على ضوء الشارع هذا.
في ذلك اليوم ،
لقد سجلت دخول الاثنين فقط.
لذلك لم تسجل القتل؟
لا ، الزاوية ليست مناسبة لذلك.
لكن بعد فترة وجيزة من دخول الاثنين ،
ظهر شيء غريب على الشاشة.
شيء غريب؟
ماذا؟
عبرت ظل كبير ونحيف
من أعلى إلى أسفل الإطار.
لقد تجاوزت هذا السياج نحو حديقة هايدو.
ربما كان جسم غامض رأيته.
ماذا؟
لقد رأيته أيضًا؟
نعم ، جسم غامض على شكل سيجار.
رأيت ذلك خلال عطلة الصيف ، على الرغم من.
يا رجل!
الأجانب موجودون حقا!
لكن هذا الأجنبي يمكن أن يكون قاتلاً.
سنجعله يعدل طرقه باستخدام قبضتنا.
أنا لست متأكدا من أنه سيفعل.
الرجل الذي كان مع الضحية ربما فعل ذلك ،
ولكن قد يكون هناك بعض العناصر الغامضة المعنية.
بالمناسبة ، لماذا تم سكب هذه الخرسانة؟
على ما يبدو كانوا يخططون لوضع النحت
للاحتفال بالذكرى السنوية 50 لتأسيس هايدو هاي.
كان من المفترض الانتهاء من البناء خلال العطلة الصيفية ،
لكنه تأخر حتى يسقط لسبب ما.
كانت الضحية مستلقية على وجهها في الخرسانة
وخنقت حتى الموت.
كان الرجل المجاور له مستلقيًا على وجهه ويرتدي غطاء محرك السيارة.
إنه يقول أن أجنبيًا طار في جسم غامض ،
قتل الضحية بينما كان يطفو في الجو ،
وطار بعيدًا في جسم غامض.
وكاميرا الأمان
القبض على شكل نحيف كبير
معاينة الحلقة
ما هذا؟ هل وجدت الأجنبي؟
ليس بعد.
كنت أتساءل فقط ما هو لون الجسم الغريب على شكل السيجار الذي رأيته.
كان أسود.
كانت لامعة بعض الشيء ، لكنها كانت سوداء صلبة.
توجه إلى مكانه على الفور واسأله عما يحدث!
تشيبا كون قد تغير ، أليس كذلك؟
هل فقد الوزن؟
قضية كيبا UFO (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "قضية كيبا UFO ، الجزء الثاني!"
حقيبة قمامة
تلميح كونان التالي!
كيس قمامة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
عندما تكون ضد أجنبي ...
قضية صعبة من شأنها أن تجعل أي شخص يتقلص.
لقد تقلص في الواقع.